Мониторинг логов.

В команде разработки бэкенда одной известной компании задумались об автоматическом информировании об ошибках в системе. Для
этого необходимо реализовать программу, анализирующую логи выбранной машины и определяющую первый момент времени,
ставший критическим.
Критическим называется такой момент времени K , что на промежутке [K − t + 1; K] приизошло суммарно ошибок больше либо равно e.
Ошибками являются все сообщения, имеющие статус ERROR.


Формат ввода
В первой строке записаны два целых числа t и e (1 ≤ t ≤ 86400; 1 ≤ e ≤ 200) - размер промежутка времени для вычисления
критического момента и минимально необходимое суммарное число ошибок на промежутке.

Последующие строки описывают лог машины. Общее количество строк не превышает 3 ⋅ 105 . Каждая строка задаёт ровно одно
сообщение в формате

[yyyy-MM-dd hh:mm:ss] STATUS MESSAGE

Дата и время сообщения принимают значения от 2020-01-01 00:00:00 до 2021-12-31 23:59:59 и находятся во временной зоне UTC(+0).
Сообщения отсортированы в хронологическом порядке. Напоминаем, что 2020 - високосный год.

Поле STATUS может принимать значения:
        INFO
        WARNING
        ERROR

Поле MESSAGE может быть любой последовательностью символов ASCII, за исключением разделителей строк, длины меньше 30
символов.



Формат вывода
Если не существует критического момента времени - выведите -1. Иначе выведите строку в формате yyyy-MM-dd hh:mm:ss — первый
критический момент времени, когда количество ошибок за последние t секунд стало не менее e.